---
type: "Раздел каталога"
machine: "NTE200"
code: "090-0140"
title: "AIR CONDITIONER LINES · 空调管路"
chapter: "090"
tags:
  - "машина/NTE200"
  - "каталог-машины"
---

# 090-0140 — AIR CONDITIONER LINES · 空调管路

> [!abstract] Раздел каталога · машина [[NTE200]] · глава `090`

![[NTE200_090-0140-1.png]]

| № | Артикул | Наименование | 中文 | Кол-во |
|---|---|---|---|---|
| 001 | 20084685 | AIR COND. ASSY | 空调总成 | 001 |
| 002 | 20042024 | COMPRESSOR | 压缩机 | 001 |
| 003 | 20071782 | A/C&HEATER UNIT | 空调主机 | 001 |
| 004 | 20042022 | CONDENSER | 冷凝器 | 001 |
| 005 | 20011051 | RESERVOIR | 储液器 | 001 |
| 006 | 20011994 | SWITCH-PRESS | 压力开关 | 001 |
| 008 | 20046994 | WATER VALVE ASSY | 电控水阀组件 | 001 |
| 009 | 20023197 | BRACKET-RESERVOIR | 储液器支架 | 001 |
| 010 | 20070004 | HOSE ASSY | 软管总成 | 001 |
| 011 | 20026646 | HOSE ASSY | 软管总成 | 001 |
| 012 | 20026647 | HOSE ASSY | 软管总成 | 001 |
| 013 | 20026648 | HOSE ASSY | 软管总成 | 001 |
| 014 | 20011989 | O •O RING | 型圈 | 004 |
| 015 | 20011990 | O •O RING | 型圈 | 001 |
| 016 | 20011991 | O •O RING | 型圈 | 001 |
| 017 | 20011992 | O •O RING | 型圈 | 001 |
| 018 | 20011993 | O •O RING | 型圈 | 001 |
| 019 | 09399117 | BELT | 皮带 | 001 |
| 020 | 20046996 | AIR COND. KIT | 空调安装组件 | 001 |
| 026 | 20062719 | BRACKET-COMPRESSOR | 压缩机支架 | 001 |
| 027 | 20062720 | HOOD | 压缩机护罩 | 001 |
| 028 | 20062721 | PLATE | 板 | 001 |
| 029 | 20048552 | BUSHING | 管 | 001 |
| 030 | 20048553 | BEND PLATE | 弯板 | 001 |
| 031 | 20044021 | BRACKET-CONDENSER | 冷凝器支架 | 001 |
| 032 | 20066326 | BRACKET | 支架 | 001 |
| 033 | 09014950 | ADAPTOR | 接头 | 002 |
| 034 | 00144034 | ADAPTOR | 接头 | 002 |
| 035 | 20064671 | ADAPTOR | 接头 | 002 |
| 036 | 07551826 | HOSE | 热水管 |  |
| 037 | 20050666 | CLAMP | 管夹 | 003 |
| 038 | 20050665 | CLAMP | 管夹 | 001 |
| 039 | 20050916 | CLAMP | 管夹 | 002 |
| 040 | 02301722 | CLAMP | 夹子 | 005 |
| 041 | 09014080 | P CLAMP | 夹子 | 002 |
| 042 | 09152893 | P CLAMP | 夹子 | 002 |
| 043 | 09152894 | P CLAMP | 夹子 | 002 |
| 044 | 15036356 | BOLT | 螺栓 | 001 |
| 045 | 15036006 | SPRING WASHER | 弹簧垫圈 | 001 |
| 046 | 00179839 | BOLT | 螺栓 | 003 |
| 047 | 00179841 | BOLT | 螺栓 | 002 |
| 048 | 00108580 | SPRING WASHER | 弹簧垫圈 | 002 |
| 049 | 09060202 | PLAIN WASHER | 平垫圈 | 002 |
| 050 | 00102635 | NUT | 螺母 | 005 |
| 051 | 15036181 | BOLT | 螺栓 | 003 |
| 052 | 15037063 | BOLT | 螺栓 | 001 |
| 053 | 15036880 | BOLT | 螺栓 | 008 |
| 054 | 15036083 | SPRING WASHER | 弹簧垫圈 | 012 |
| 055 | 15036082 | PLAIN WASHER | 平垫圈 | 023 |
| 056 | 15036182 | NUT | 螺母 | 011 |
| 057 | 15037361 | BOLT | 螺栓 | 008 |
| 058 | 00103319 | SPRING WASHER | 弹簧垫圈 | 008 |
| 059 | 00103339 | PLAIN WASHER | 平垫圈 | 008 |
| 060 | 15036285 | NUT | 螺母 | 008 |
| 061 | 15036635 | SCREW | 螺钉 | 002 |
| 062 | 15036068 | SPRING WASHER | 弹簧垫圈 | 002 |
| 063 | 15036212 | PLAIN WASHER | 平垫圈 | 002 |
| 064 | 09131853 | P CLAMP | 夹子 注其余空调总成子件见章节 | 002 |
|  | 090-0100. |  |  |  |
